汤姆，你还是醒着，我会说实话，我真的睡午觉了。
从晚上9点到晚上10点
今天教了五个小时，所以我觉得我感觉到了，所以我有一个
小小的一个小时的午睡，然后又起床，然后我和汤姆聊天了
早些时候，呃，我抱怨累了，
我整个下午都坐在我的电脑里整理东西
过去了三个半小时
是的，面对面的教学是的，所以在我给太多之前
我喜欢它，我抱怨我喜欢它，这就是我们所做的
作为老师的数学家，我们喜欢与学生互动和教学
好吧，我已经给出了一些关于您完成了多少工作的详细信息
今天下午，所以请告诉我们更多关于你是谁的信息，我还没有做任何事情
为您介绍我完全忘了这么做，但您知道
比我好，你是谁，所以告诉我们更多关于你的背景你是什么
直到这些天，然后我们可能会做一些魔术
太棒了，所以我是那个地方的数学家
英国牛津大学
本科生，当我不教书的时候，我会做很多事情
像我们大多数主持人一样进行数学讲座嗯，实际上我必须现场直播
老实说，9月的观众我很奇怪
尽管已经做了几百次但还是吓坏了
说话就像走了六个月而不做一个
它很棒吗，我喜欢它，但是它还是
有点像我真的很紧张，我上周第一次做了同样的事情
在学校呆了六个月，我就像
那里有真正的孩子，是的，这当然很
社交距离和面具以及所有事物
但是我知道回来做某事真的很棒，因为是的，我们
一直在网上做类似这样的事情
嗯，然后我们当然不在做演讲，我也做
嗯，在线视频，所以我自己的频道，嗯，tomrocksmaths
在呃youtube网站tomrocksmaths.com上我什至在我的手臂上刺了纹身
所以你看到你有很多纹身，也许我们应该谈论它们
以后，是的，绝对是
就像本恩（Ben）一样，乌姆（UM）时不时地播放一些第五视频
这总是很有趣的时间，所以这个星期请大家来计算一下
原子弹的爆炸半径哦，是的，这在我们的清单上
可能会谈论，但是我怀疑我们有很多事情需要谈论
所以当我早些时候和汤姆说话时，你告诉我你不是真的
你从未做过数学魔术，那是真的，我
我一生中从未尝试过任何魔术
不管是数学还是不是
甚至你也知道我想很多人都像小孩子一样
您会获得一些玩法魔术，并且您知道也许您戴上了帽子并拥有了
我从未尝试过一种魔法的魔法
在任何时候都把戏，那是他有一只青蛙
所以我想我甚至不确定我知道为什么我要签约做这个
因为我认为这很棒，我想成为其中的一部分，但是我
绝对没有魔术，但我希望本作为许多人
魔术也许可以教我
让我们简单地讲一个克拉拉吧，我将在24小时的大规模魔术表演中做这件事
表演，但我没有魔力，我只是要为此而向你表示敬意
余生，我认为这完全没问题
我刚才说的，但是数学和魔术确实很好地结合在一起，
似乎是关于发生了什么的想法，为什么会感到惊讶
我既麻木又魔术，但是隐藏正在发生的事情的艺术是
与您在教学工作中所做的相反，所以也许是
有效的是，您实际上使事情变得清楚了
使我迷惑的是，我不做任何这样的事情来看到任何这种斗篷，并且
很好地隐藏东西，所以你让我提供了一个窍门，
我故意是汤姆，我早些时候聊过，汤姆说不要给我看
现在把戏，让我可以对你活下去
我们可以聊聊第一次看到花样的感觉
一点点，你知道我以为我只是在介绍
那件事，但我说的很好，你现在最好做这件事，压力在我身上
但是我确实需要您的配合，如果我们
进行现场直播吧，也许在我们的细分结束时，我们可以
让您为刚刚学会的技巧而活
因为我会透露这是如何工作的，所以如果您愿意的话
是否否否这是我非常热衷于首先成为您的志愿者，
更重要的是要做我的第一次表演
我一生中的魔术，我才刚刚意识到自己是由
你我做过，但我确实承诺过一次要蒙住双眼
我没有带眼罩，所以
我是我，我们将不得不信任我，但希望如果我更换相机
您可以看到一些知名的物体是可见的
给你好吧，我可以看到三个蓝色的非常漂亮的蓝色骰子
很好，他们是现场骰子，我不能滚动他们，他们应该现场滚动
因为你是对的，是的，你得到了四个四和一个两个
他们很好，你甚至可以看到点和数字很好
所以我要闭上眼睛，不幸的是，这使我很难
与我们可能拥有的骰子互动
如果我亲自做的话，一些闹剧
会问你来处理骰子吗，但是因为你那里没有骰子
我要尝试一下，所以只要告诉我是否要指出正确的事情
嗯，帮助我解决我的左右困惑的问题，那就是
在我的左边是仍然留给您的东西现在适合您
不，因为我看着那是我的权利，所以我们要走了
这只是我与其他所有东西一起提供的机智的玩笑
对不起，开玩笑的家伙，我现在要闭上眼睛了
汤姆，你负责你，不要告诉我发生了什么事，我保证我
闭上我的眼睛，我保证即使你认为我在作弊
你可以不作弊就能做到这一点，所以我要掷骰子，这三个骰子是
他们对您可见是的，我可以看到三个数字，好吗
将三个数字相加，您可以看到的不要大声说，而是
确保头脑中总有运转
好的，你已经做到了，是的，在我的脑海中，是的
嗯，我想让您选择其中之一，但我不知道它们在哪里
当我想起时，靠近我手的骰子会阻止我
附近有一个骰子是是是好的你要我换个不同的东西吗
死了耶，让我们做到这一点，不，不，对不起，不
是的，选择一个很好的选择，还可以
所以我要把这个骰子翻过来，并在底部显示数字
我也不知道，因为我什么都看不到
呃，你能看到那个数字吗？你能把它加到你的跑步总数中吗？
好吧，是替换旧数字还是现在
您有总数，并且要添加另一个不可见的数字，是的
我要重新滚动这个骰子，所以我不能不知道它在哪里结束，所以
是否已将其重新滚动，是的，您能在那个上方看到一个数字吗？
是的，也将其添加到您的总数中
所以你现在有了一个总的运行，我现在要睁开眼睛，因为我
没有看到你，更不用说哪个骰子旋转了
角色是没有办法，我无法知道您正在全部运行
很有趣，因为您正在考虑数字17。
我的意思是，您认为您给的数字是17吗？
好吧，所以这是一个有趣的小骰子技巧
嗯，只用三个可以轻易找到的骰子
任何棋盘游戏，但嗯，这是一个很好的技巧，这是其中之一
就像所有魔术一样，我想的窍门
它是如何工作的，当然很好，但是当您不知道时
它如何像所有好的魔术一样起作用
就像软糖是的，我想的是，但是然后
那是我最初的反应是你所说的，然后我
想的很好，让我们考虑一下我们的表现
发生了什么，我对可能发生的事情有一些想法，也许我
告诉你这些想法是什么，我将再做一点技巧
现在要快些，尽管我必须做些麻烦，但我不会做那么多的闹剧
蒙住眼睛，如果你基本上有一些
我认为人们在猜想对发生的事情有性目标
好吧，所以您现在就可以对其进行测试，但是您会清楚地看到所有内容
然后我们可以讨论它，如果您准备好扭转它，那么您可以
告诉我，我将掷骰子，你可以关闭
你的眼睛，我不确定我还没有信心，但是
我们可以聊一聊，所以我会再次闭上眼睛，我们会更快
正确的时间，您准备好了，是的，是的，我们做吧
再次闭上我的眼睛掷骰子你能在屏幕上看到三个骰子吗？
我看不到三个骰子，是的，请把数字加起来
好吧，好吧，我要找到其中一个是，等等，那里没有一个
有一个死人，我可以用那个，是的，我要把那个翻过来
你能看到那个数字吗，是的，把它加到总数上，我
要再次滚动那个
并将其添加到桌子上，好吧，你准备好了吗
我觉得很好，所以我没看到我没看到的东西
嗯，但是您在想一个有趣的数字，因为您的数字
这次是21，是21。是的，我当时一次
点是17。然后我就想这永远是17，就像raj一样
答案总是一样的把戏
但显然我实际上很喜欢您中的数学家
猜猜你开始发现不寻常的东西
想一会儿是不是不是不是因为现在你已经
找到了一个反例，它并不总是17。
是的，所以你想问我任何问题吗？
技巧，因为您问过我，也许是您在做这个技巧
待会儿会做的，是的，我想我需要确切地知道如何
它可以正常工作，所以我将尝试我的第一次表演，我真的
很高兴您有足够的勇气说我会尽力而为地解决这个问题
做任何准备，所以告诉我们您在想什么
我的想法还好吧，所以我的想法是，我们第一次
做了这个嗯，所以我感觉还好，所以我们
共四卷，是的，是的，不是，是的，不是，因为这是第一卷
三个加在一起然后我们进行翻转并添加
然后我们再次滚动，所以大概有四卷，但是
还有一个数字是从基地传来的
是是好的所以有五个数字
被添加，所以这意味着一个数字，范围从5到
三十岁，所以我只是想让我对答案有什么了解
可能是这样，这是有限范围的，这是
很好的界限，我喜欢，我喜欢它，正是我们找到了界限，所以你
知道你知道了，我不会说猜的好机会
正确的数字，但并不像您所猜测的那样荒谬
六位数的数字或什么，所以那是我的第一类东西
我试图处理正在发生的事情，然后显然是最后
您可以看到所有三个数字真的非常重要
我认为魔术分析真的是一件好事，就像
他们知道什么，他们可能知道什么，他们不知道什么，它
没错，我本来不知道你在哪一个骰子上掷了什么
或底部，但我确实知道最后三个，您知道三个
所以我在想所以有五个数字你需要知道
为了能够得到最终的总和，您在最后知道了其中的三个
然后您还对翻转有了一些了解
即使发生了掷骰子被重新滚动的情况
是的，像那些哦，我想我已经明白了，因为两个数字哦，我明白了
这太棒了，这简而言之，这就是神奇的魔法
当你知道你拥有它的时候，你就会知道你拥有它，因为你就像是的
哦，就是那样，是的，所以同时感到la脚
至少那是我的奇妙经历
欺骗你就像是的，我明白了，感谢上帝，这很la脚
是的，哦，不，很好，我可以尝试吗
对你请这样做，然后我们实际上将解决它
我们将口头说出之后发生的事情，但让我们尝试一下
在我们揭示它之前，我是说很多人都知道了
我告诉你，如果你正在看，并且你已经有这么多年了，你会
想哇汤姆真的不应该在牛津吗
令人惊讶的是，在压力下感觉如何不同
数以百万计的人在youtube上观看，即使有数以百万计的影片也是如此
在压力下做什么会对您有帮助，如果您没有尝试过
在压力下做你不知道还可以，我想补充一点，我想
因为我不做魔术，或者说老实说我不是那样
我不喜欢魔术，只是不属于魔术
我一生中消耗的东西，所以我认为我实际上有点
劣势，因为我不喜欢标准的把戏和东西
所以，原因是成为一个数学家，所以
我认为很好，我认为这就是我真正想要做到的
魔术技巧的稍微颠倒的版本，这是我们可以建模什么
感觉就像是尝试并解决它，而您正在做
这个很可爱，所以我将成为骰子滚子，但你告诉我该怎么做
好吧，所以我相信开始吧，我不会看起来是对的，所以我
别看，然后你掷三个骰子，好吧，我是
要把我的骰子相机放回去，所以不要再看着屏幕了
我没有握住屏幕，我已经滚动了三下
马上骰子，你要加起来
那三个骰子的总数是多少
呃，现在您要选择其中之一，好吧，我要选择其中之一
嗯，你要把它翻过来，然后把那个数字加到你的
总的来说，我已经做到了，然后你就
将再次滚动
好的，然后将该数字也添加到您的总数中
好吧，我想我的脑袋里总有东西，你可以看起来很好，我现在可以
看起来还可以，我可以看到我们有三个
六个六个就是十二个
是十九岁，是的，我以为你会说不
只是让我结束，然后他们考虑了，但是那会是
我，因为你绝对钉我不能
我听不见所有人的声音，但是我们能为汤姆·克劳福德（Tom Crawford）鼓掌吗
看到一个把戏弄清楚了，我知道很多
youtube上的其他人都认为您做得很好
我可以看到一些非扰流板进入，请记住，扰流板不会帮助任何人
但是汤姆，你想通了现场直播，告诉我们这个秘密，然后
我保证我想谈谈关于整个过程的内容
你的身体的一点点，我可以看到是的，所以嗯
真正帮助我的事情的方式我实际上是在跟您说说
我怎么知道实际上是说有五个
您将数字加在一起，然后就对我来说就可以了，所以
知道发生了什么事，像魔术师这样的人需要
知道这五个数字是什么，如果你知道这五个数字
然后你知道总的是的，然后当我然后意识到
最后，您可以看到其中的三个，然后您当然不知道
中间夹了两个，因为您不知道原版的内容
骰子，但翻转的把戏
您不需要知道上面有什么，因为骰子的相对面
总是会加起来七个停住那个想法
有关键的权利，而且有一个事实，你知道
你怎么知道我不知道我会老实说
我记得那是六岁
然后是一个，然后变成了六个
因此，当我还是你的时候，我们做的第一个例子就是技巧
我看到了一个，然后看到了六个，我感觉还好，所以我只是想起了什么
他们是这样，所以我的猜想是相反的
双方加起来是七个，然后当我们第二次这样做时
我当时是三岁和四岁，所以我想
好吧，那么剩下的唯一其他可能性就是
六个数字反面出现了
因此，它必须是真实的，所以我不需要看第三个把戏
嗯，但是我可能第二次要掷一到六
可能实际上是您的数据收集，是的，它可能使我
有点，因为我我真的我不认为我实际上
我在脑海中知道对方说了七句
所以让我们在这里结束故事我说这很关键
如果是标准骰子，则d6的相对两侧至少要增加七个
不一定要做到这一点，您可以
您可以将第二个数字与第六个数字放在一起，然后仍然可以
死亡它仍然会以非常相似的方式起作用，但是人们
决定像这样制作骰子，而你在相反的两边加了七个
因为他们这样做了，所以我只需要知道三个
数字，您只需加上七个，您就获得了最后三个，然后加上七个，
您必须检查一下您的智力测验，告诉您在什么情况下
压力增加是很难的，是的，第一次
告诉我要跟踪我当时的总数
哦，这有点晚了，所以我很好奇为什么必须要骰子
这样，当他们身体不好的时候，他们就不必成为现实，我可以
证明他们不必一定是不同的，他是
八面体就对了，数字四与数字相反
呃三个，它确实有对立，并不是每个形状都会有对立，所以
到七，但数字五与数字六相反
所以他们不加一个常数，呃，我把它留作调查的来源
让任何人去调查它是否有一个常数
如果可以的话，为什么不那样做，但这是一个旁白
我绝对我给了你一个把戏，你已经把它整理好了，
你是我，我真的很开心，我做了我的第一个魔术，也想通了
弄清楚发生了什么事，这也是一件很容易的事
只要找到三个骰子，然后闭上眼睛，
我爱它，它已经死了，简单，是的，介绍得很好，这可能是一个不错的技巧
有一个万圣节礼物送给你
现在我想和您谈一些非魔术性的东西，因为
还有一些凌乱的东西，因为你做的一部分
关于你的谈话很多，你把自己当成裸体
数学家，这不仅是一个卑鄙的主张
你总是赤身裸体，有一个原因告诉我们更多有关
为什么暴露自己的身体部位实际上是一种有用的谈论方式
数学上有两件事，所以第一件事
事情就是这样，我们称之为
裸体数学家的角色来自于与许多人交谈
出于某种原因没有参与的人
数学所以不喜欢它或不拒绝参与它，并且很多
关于为什么回来的反馈是非常严重的，那是
对我来说，作为一个数学家，当然还有其他一些东西
就像不适合我和人们谈论的平常事物
让我感到非常惊讶的是我从未考虑过的数学家
我的主题很认真，因为我们看到了其中的所有乐趣，
美丽和其他一切，但我越想越好
认为这是相当合理的，我可以理解
为什么有些人可能有这种意见，所以我想得很好
我怎么不能把它弄得很严重我只穿裤子
简而言之，这就是最初想法的所在
来自，然后也是如此
嗯，我实际上有嗯，我想现在有八个或九个数学纹身
所以当我现在当裸体数学家时，当然有两个
当我知道我是否在学校上课时，成年观众应该强调这一点
开始服用，因为我被正确逮捕了，所以
我非常了解，是的，我非常了解，这是针对
年龄较大的观众，但是，嗯，所以我在我实际上的地方做一个演讲
解释我的纹身背后的数学原理，同时我
在谈话中告诉他们，这有点有趣
试图向人们展示这种非认真态度
而且嗯，你可以学到一些关于我的纹身的东西
告诉我们一些纹身，我估计有五个
分钟，我知道那是不对的，但不，那不是完美的，所以我要
告诉你这个，我在我的手臂上，所以
希望你能看到那里的开始，我看到我认为的一封信
这是字母e，我的意思是我可以猜到，因为我可以
也看到数字0.718
缠住我的手臂，它在这里的底部一直向下，底部有三个
点，好吧，这是前120位数字
嗯，事实上，现在的数字是um，我想做什么
关于这个的一点实际上是给你一个让我们
称它为假设游戏节目吧，那么你似乎已经消失了
但我还是要继续前进，因为
我仍然在这里很抱歉，我不是要和你讨论我想让人们看到
你的纹身，所以我只是哦，因为它需要很大
是的，我现在得到你，如果你要我回来，我会消失的，只是说好吧
好吧，好吧，我想，所以我会说话，好像我在和
本，但我正在与全体观众交流
所以这就像本教了我一个把戏
我要给他一个奖，他要选择一个奖，
他想在这种假设的情况下好吧，我
说假设我实际上有钱给你
如此反复，如果您想自己考虑一下，然后输入
无论您是否进行abcd聊天，然后您知道
日本，所以UM选项A将会成为
选项a是我给你三磅
而且我实际上我不是在这里偷偷摸摸地只是为了
我已经从字面上得到了三磅，所以有两个一磅的硬币到250
这件要付的邮费就可以了吗？
他们也对我来说是的，所以你有三磅或
你还有另一种选择是一磅
嗯，然后我要做的是，我会给你
十二分之一的兴趣，所以无论您有多少
每个月末，我将在其上加上十二分之一，然后
我们将在一年中的每个月进行一次，所以一磅加1 12利息
而且我们每个月都会这样做，所以12次
是的，每月正确的一年，然后您得到剩下的金额
最后，然后我们要执行选项c
还是一样，但现在我给你150秒
有兴趣，很明显，您现在每个礼拜都会得到它，好吧
很酷，所以您会得到的却少了一点
每次都是50秒而不是12秒，但显然
经常得到它，因为您每周都得到它，所以
52次，然后是最后的选择，所以我感到非常慷慨
是吗，我还不高吗，我可以做到一磅加一磅
第365个兴趣，这将是每一个
也是一年中的一天，所以这显然不是and年，
你只是在换我，或者这是a年，我们假设是的
我们假设非-年的情况比较普遍
足够公平，所以我可以选择这些日子之一
是的，所以您可以选择其中之一，我想我想这里的想法是
您可能希望最大程度地带回家的钱
我应该说有人看着不在英国的三英镑，就像我的
这些天的全部收入
您要年薪吗？
它的三分之一，但有一些潜在的利益
很难不是吗，因为我知道每个月要增加12
是兴趣，这是复利，就像我要
拿到第十二，所以我想在第一个月后我会拿到1.12
我已经有12个了，突然我的脑力算术发现了很多
是的，这将发生12次
或者我可以拥有较少的手数，并且ii感觉就像复合的力量
兴趣，我知道它会增长，所以我觉得自己像dii
想要更多的化合物，我想要更多的迭代，所以我想
选项d我有点担心它是否会
打
选择一个，现在稍等一会儿，我已经去了，好吧，我们已经去了。
d，所以您在想d或a，所以我实际上很喜欢您的方式
在谈论复利时解释了这一点，因为正如您所说，这是非常重要的
功能强大的工具，就是复利的想法
正如您所说的，您得到112，所以您得到1.1222，但随后
您会得到其中的十二分之一，甚至比原来添加的十二分还多
所以当您继续这样做时，它确实开始建立起来，所以我们可以
实际上，您可以弄清楚这些是什么
嗯，这些的公式在um中一定是一部分
b部分或b选项实际上是在这里
1加1 12然后乘以
本身12次，所以您可以将其写为1加1
12到12的幂。然后类似地，对于c部分，这是
在52的幂上将是1加1等于52的幂
然后针对d 1加上365的1
到365的力量。所以现在我们有了实际的公式
您可以将这些粘贴在计算器中，当然可以弄清楚这些是什么
数字是的，我现在有点担心，所以
呃，如果我们这样做，b会给你两磅61。
所以你绝对是对的，不要选择绝对小于3的那个
磅呃c会给你两磅69
d会给你两磅71。哇，我怕他们是的，他们是
非常接近，因此您可以使用完整正确的方式进行思考
只是事实证明，这不是
超过三磅，所以问题就变成了
在这些vc和d之间的模式，您可以
你实际上可以写这个哎呀，所以我不会，我不会放弃
确切发生了什么，但您可以考虑一下
作为我最后的带回家带给大家的外卖讯息
大概是说我们在这里做什么
真的是n加一
到幂n，所以这个n等于12
对于选项b，则n等于52，然后n等于365。
所以如果我要说一年给你利息
或每半秒或您想选择的任何内容，是
等于每秒3153.6万，然后您将
该数字以及您每秒获得的收益
是两磅71。这听起来像是一个数字
引用我的意思是听起来像我的选择
是的，是的，即使看起来像
使其支付更多的钱可以给您更多的钱
有一些极限值，所以如果您完全做到这一点
当n达到该数字的无穷大时的极限
是e这又是我自己的数字
2.718，所以您永远无法得到，您永远也不会完全达到两磅72。
永远两磅71，因为我不能给你一分钱的一部分
不幸的是，我记得我第一次碰到数字e
在学校，我觉得那只是那些烦人的数字中的另一个，但是
再次让您感到惊讶的惊喜
对我来说，这里到处都是
为什么你把它砸在胳膊上，这不只是
很好，当人们看到它时，他们常常认为哦，这是馅饼吗
因为您知道看到很多数字和一个无穷小数的某些人
聊天就像我申请的那样
数学家我整天都在做微积分微积分ee就像微积分一样
是几何学，是的，这也是这个限制
以及这种成长，可爱的汤姆·克劳福德（Tom Crawford）非常感谢
您离开我们之前还有什么想插的吗，因为我们
在某一点，下一位客人已准备好滚，但您想做的任何事情
插件，我的意思是您提到了您认为自己的网站
tomrocksmaths.com一切都只是我想说的
如果你能看一下我的网站，我想
现在我几乎有一千篇文章
所以有各种各样的文章拼图播客视频
而且，如果您只想与数学聊天，比如给我一个
instagram上的tomrocksmaths上的消息
Facebook无论您想要什么，我都会喜欢与人们谈论数学
老实说得很好，我们很乐意在这里与你聊天
非常感谢您的参与，谢谢您成为受害者的受害者
而不是表演把戏，谢谢您教我，我要我
现在要使用它，我觉得我认识一个很棒的魔术师，这太棒了
这是湿滑的开始，我的朋友我们可以热烈鼓掌吗
来自全国各地的汤姆·克劳福德（Tom Crawford），非常感谢汤姆
谢谢你的欢呼